# Генерация идей
## ПО для магазина одежды
Потребность в будущем проекте: ПО поможет магазину более автоматизированно снабжать людей одеждой на любой вкус и сезон.

Основные результаты проекта: Торговое ПО для магазинов одежды.

Тип рынка и потенциальных потребителей: ПО увеличит эффективность торговли магазинов одеждой и увеличит прибыль их владельцев.

Сроки вывода продукта на рынок: 1,5 года.
## ПО для магазина электроники
Потребность в будущем проекте: ПО поможет магазину более автоматизированно снабжать людей электроникой и компьютерными комплектующими.

Основные результаты проекта: Торговое ПО для магазинов электроники.

Тип рынка и потенциальных потребителей: ПО увеличит эффективность торговли магазинов электроникой и компьютерными комплектующими и увеличит прибыль их владельцев.

Сроки вывода продукта на рынок: 1,5 года.
## ПО для магазина продуктов
Потребность в будущем проекте: ПО поможет магазину более автоматизированно снабжать людей повседневными свежими продуктами питания.

Основные результаты проекта: Торговое ПО для магазинов продуктов.

Тип рынка и потенциальных потребителей: ПО увеличит эффективность торговли магазинов продуктами питания и увеличит прибыль их владельцев.

Сроки вывода продукта на рынок: 1,5 года.
## Оценка идей

|        | Петров | Галкин | Ивлеева | Результат |
| ------ | ------ | ------- | ------------ | --------- |
| **ПО для магазина одежды** | **1** | **3** | **2** | **3** |
| ПО для магазина электроники | 1 | 1 | 1 | 2 |
| ПО для магазина продуктов | 2 | 3 | 2 | 2 |

